[The Tower of Whispers]
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Take it off.
ដកវាចេញ។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
You're injured, so stay put.
អ្នក​មាន​របួស ដូច្នេះ​ត្រូវ​រក្សា​ទុក។
Don't wander around.
កុំដើរលេង។
This matter is definitely not that simple.
រឿងនេះពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
If he can't be controlled,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
should I still keep him?
តើខ្ញុំគួររក្សាគាត់ទេ?
Yingying,
យីងយីង
why do you look so troubled today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកយ៉ាងនេះ?
I think I've made a mistake.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Master,
លោកគ្រូ
Cai Ping said you were looking for me.
Cai Ping បាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Yingying,
យីងយីង
who is he?
តើគាត់ជានរណា?
He's a slave I bought yesterday.
គាត់ជាទាសករដែលខ្ញុំបានទិញកាលពីម្សិលមិញ។
A slave?
ទាសករ?
You're from the Yue State.
អ្នកមកពីរដ្ឋយូ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
last night at dawn,
យប់មិញ ព្រលឹម
there was a murder at the arena.
មានឃាតកម្មមួយនៅសង្វៀន។
The entire scene was burned down.
កន្លែង​កើតហេតុ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ភ្លើង​ឆេះ​អស់។
This needle contains Datura poison.
ម្ជុលនេះមានសារធាតុពុល Datura ។
We suspect someone from the Yue State.
យើងសង្ស័យនរណាម្នាក់មកពីរដ្ឋយូ។
Where were you at dawn last night?
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
My Lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
someone came to visit.
មាននរណាម្នាក់មកលេង។
Madam asks you and Young Master to the courtyard.
ជំទាវសួរអ្នក និងលោកគ្រូវ័យក្មេង ទៅកាន់ទីធ្លា។
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Brother,
បងប្រុស
Mother is looking for us.
ម្តាយកំពុងស្វែងរកយើង។
Let's go first.
តោះទៅមុន។
Sister,
បងស្រី
let me have a look at you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
Aunt?
មីង?
Why have you lost so much weight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនម្ល៉េះ?
Why did she still come?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមក?
It truly breaks my heart.
វា​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
[Li Huiwen, Lu Yingying's Aunt]
[Li Huiwen, មីងរបស់ Lu Yingying]
In my previous life, after my father was imprisoned,
ក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំជាប់គុក
Aunt seized the Lu's Mansion,
មីង​បាន​រឹបអូស​វិមាន​របស់​លូ
and forced my mother to remarry,
ហើយបង្ខំម្តាយខ្ញុំឱ្យរៀបការម្តងទៀត
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
causing us to be separated.
បណ្តាលឱ្យយើងបែកគ្នា។
Could it be that capturing Ding Huairen
តើវាអាចជាការចាប់ Ding Huairen ដែរឬទេ?
is not enough to change our previous predicament?
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ ស្ថានភាពពីមុនរបស់យើងទេ?
Your favorite treats.
ការព្យាបាលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
We're sisters. You don't need to do this.
យើងជាបងប្អូនស្រី។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Cai Ping,
Cai Ping,
be more attentive.
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
Come take this quickly.
មកយកវាឱ្យលឿន។
You can't even handle this properly.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
Wasting my good intentions.
ខ្ជះខ្ជាយចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំ។
These ones still in the box
ទាំងនេះនៅតែមាននៅក្នុងប្រអប់
are still edible.
នៅតែអាចបរិភោគបាន។
What's this on top?
តើនេះជាអ្វីនៅខាងលើ?
It's all moldy
សុទ្ធតែផ្សិត
and growing fuzz.
និងការរីកលូតលាស់ fuzz ។
Someone might mistake it for fermented tofu.
នរណាម្នាក់អាច ច្រឡំវាសម្រាប់តៅហ៊ូដែលមានជាតិ fermented ។
Aunt,
មីង
I wonder how long you've kept these pastries.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្នករក្សាទុកនំទាំងនេះ បានយូរប៉ុណ្ណា ?
Weren't they bought specifically for my mother?
តើ​គេ​មិន​បាន​ទិញ ​ពិសេស​សម្រាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
I was thinking
ខ្ញុំបានគិត
that Sister likes these pastries,
ដែលបងស្រីចូលចិត្តនំទាំងនេះ
but I didn't realize the journey was so long
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
that they would spoil.
ថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខូច។
Mother, doesn't she know
ម្ដាយ​នាង​មិន​ដឹង​ទេ។
that you hate sweets the most?
ដែលអ្នកស្អប់បង្អែមជាងគេ?
Or perhaps
ឬប្រហែលជា
sending this box of moldy pastries
ផ្ញើប្រអប់នំកុម្មង់នំផ្សិតនេះ។
is meant to humiliate your sister who's better off than you.
គឺចង់បង្អាប់ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ដែលល្អជាងអ្នក។
What did I do wrong
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
for you to judge me like this?
ឱ្យ​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Why don't you eat these pastries?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំនំទាំងនេះ?
If you eat them,
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំពួកគេ,
I won't suspect you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទៀតទេ។
Yingying.
យីងយីង។
Yan Hui! Yan Hui!
យ៉ាន់ហ៊ុយ! យ៉ាន់ហ៊ុយ!
Sister.
បងស្រី។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll take you to rest in the backyard.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្រាកនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Aunt, we'll settle our score later.
មីង យើងនឹងដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
Report!
រាយការណ៍!
Lord Ding is here!
Lord Ding នៅទីនេះ!
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
The matter with Ding Huairen
បញ្ហាជាមួយ Ding Huairen
has been resolved by Consort Yun.
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយ Consort Yun ។
They're both here.
ពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ។
Then what happened in the previous life
បន្ទាប់មកអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតមុន។
might happen again.
អាចកើតឡើងម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
[Act with Integrity]
[ប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត]
Sister-in-law,
ប្អូនថ្លៃ,
what happened before was just a misunderstanding.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​នេះ ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Don't worry, Lord Ding.
កុំបារម្ភព្រះអម្ចាស់ Ding ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
thanks to my daughter Yingying for this matter,
អរគុណកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Yingying សម្រាប់បញ្ហានេះ
otherwise, my husband
បើមិនដូច្នោះទេប្តីរបស់ខ្ញុំ
would be in prison now.
នឹងនៅក្នុងគុកឥឡូវនេះ។
These two were partners in crime in their past life.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​ដៃ​គូ ​ក្នុង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ពួក​គេ។
I can't believe they're already in cahoots now.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ថា ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​កំពុង​ជាប់​គាំង​ហើយ។
Lord Ding, your visit at this time
ព្រះអម្ចាស់ ឌីង ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
is to show off
គឺដើម្បីបង្ហាញ
[Act with Integrity]
[ប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត]
that you've been released from prison?
តើអ្នកត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារទេ?
You misunderstand, niece.
អ្នកយល់ច្រលំ ក្មួយស្រី។
I was just passing by your residence
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
and stopping by to say hello.
ហើយឈប់និយាយជំរាបសួរ។
Since Lord Lu isn't here,
ដោយសារ Lord Lu មិននៅទីនេះ
I won't disturb you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
[Act with Integrity]
[ប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត]
Sister,
បងស្រី
I'm tired from my long journey.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
I'll go rest now.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
[Act with Integrity]
[ប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត]
If they conspire against my family again,
បើ​គេ​ឃុបឃិត​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទៀត
wouldn't I
តើខ្ញុំនឹងមិន
fall into Jun Che's hands?
ធ្លាក់ក្នុងដៃ Jun Che?
You rascal, let go of me!
អ្នកកំសាក លែងខ្ញុំទៅ!
What's the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
If you're so capable, make our relationship public here.
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈនៅទីនេះ។
You smell so good.
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
I'm tired of sneaking around like this.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដើរលេងបែបនេះ។
Once I get rid of Lu Yang,
នៅពេលដែលខ្ញុំកម្ចាត់ Lu Yang
the remaining ones in the Lu family
អ្នកដែលនៅសល់ក្នុងគ្រួសារ Lu
will be at our mercy.
នឹងមានសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់យើង។
The Lu's Mansion will be ours sooner or later.
វិមាន Lu នឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Get in the carriage now and let me take good care of you.
ឡើងឡានឥឡូវនេះ ហើយទុកអោយខ្ញុំមើលថែអ្នកអោយបានល្អ។
Then I'll try fighting poison with poison.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយថ្នាំពុល។
I need you to do something for me.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
You are my master.
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Feel free to command me.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបញ្ជាខ្ញុំ។
Then no matter what I say,
បន្ទាប់មកមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
you'll do it?
អ្នកនឹងធ្វើវា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Through fire and water,
តាមរយៈភ្លើងនិងទឹក,
I won't hesitate.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Do you see that carriage?
តើអ្នកឃើញរទេះនេះទេ?
Overturn it.
ក្រឡាប់វា។
Be careful. Move inside.
ប្រយ័ត្ន។ ផ្លាស់ទីខាងក្នុង។
Make way!
បើកផ្លូវ!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Move aside quickly!
ប្រញាប់ទៅឆ្ងាយ!
Move!
ផ្លាស់ទី!